Delilik bize doğru dalga dalga geliyor,
Şimdi gözyaşı dökme zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, öyleyse tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, öyleyse dön ve kıvrıl,
Seni afacan kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Majin Boo'nun yenilgisinin üzerinden
on yıl geçmişti,
Goku'nun ve tüm insanlığın gücüyle.
Büyükbaba, Dünya'nın etrafında uçtum!
Goku, Goten ile birlikte,
Gohan ve Videl'in kızı Pan da dahil,
uzun bir aradan sonra Tenkaichi Turnuvası'na
katılmaya karar verdi.
Neden, özellikle bu sefer katılmaya karar verdin?
Çünkü güçlü biri de katılacak.
Bu da ne?
Kabaca tahmin edebiliyorum.
Bu adam kesinlikle güçlü!
"Ben Oob'um! Şimdi 10 Yaşında, Eski Majin mi?"
İyi şanslar!
H-Harika... Bu kadar çok insan hiç görmemiştim...
Hey!
Senin sorunun ne?
Ü-Üzgünüm!
Heyecanlısın ha!
Yine de, senin gibi bir çocuğun eleme turlarını
geçmesi şans işi.
Eminim ki sadece şansındandır.
Tabii ki öyleydi! Her yıl, içeri giren bir şanslı çıkar.
Bu yıl da süper şanslı biri daha var.
Ay-ay-ay...!
Hey!
Canımı yaktın, biliyorsun! Seni cüce!
Bana karşı bir derdin mi var?
Eee? Neden bir şey demiyorsun? Seni cüce!
Büyükbaba!
Tamam, tamam! Ağlama, ağlama Pan.
Şimdi, beklettiğimiz için özür dileriz!
Tenkaichi Turnuvası eşleşmelerini belirlemek için
şimdi çekilişe başlamak istiyoruz!
Hanımlar beyler, bildiğiniz gibi,
bu maçlar eleme usulüyle yapılacak,
ön elemeleri geçen yarışmacılar arasında!
Turnuva eşleşmeleri bu çekilişle tarafsızca belirlenecek.
Dahası, turnuvada tüm rakiplerini yenerek ilerleyen bir yarışmacı...
Süper Şampiyon Bay Şeytan ile finale kalacak!
Hey, Goku'nun bahsettiği o inanılmaz adam gerçekten aramızda mı?
Bilmiyorum.
Ş-Şey, her neyse, garip tipler var burada.
Söyle bana Kakarrot, hangisi o?
Göreceksin.
Yarışmacılar, isminiz okunduğunda lütfen numaranızı çekin!
Bakalım, ilk sırada Son Goten!
Tamam!
Bu taraftan, lütfen!
Söylesene Boo...
Gizlice numaraları büyünle değiştirebilir misin?
Bay Şeytan numara çekerken
ona hile yapmanı istemişti, değil mi? Şimdi ben istiyorum.
Anladım. Tamam.
Ne planlıyorsun? Aklından ne geçiyor?
Üzgünüm, ama ne olursa olsun onunla dövüşmek istiyorum.
İkimiz de ilk turda, %100 gücümüzle.
Al.
8 numara! Son Goten 8 numara!
Bakalım, sıradaki Mo Kekko.
Güçlü görünümlü biri geliyor, ha?
O herif tamamen görüntü. İçi boş.
Senin bulunduğun yerden öyle görünüyor olabilir, sanırım.
Neden katılmadın?
Baştan burada bu seviyede adamlar olacağını biliyordun, değil mi?
Eğer bitirseydin, biraz ödül parası alabilirdik, bilirsin, ödül parası.
Delirme! Diğerlerini boşver, Goku ve onlar karşımda rakip olunca,
kazanmam mümkün değil, öyle değil mi?
On yıl önce kazandım. Ancak Bay Satan'a zaferi bıraktım.
Ama bu, Boo etrafındaki karmaşa yüzündendi,
Goku ve diğerleri çekildiğinde.
Gerçekten hiç cesaretin yok, ha?
Hadi ama, yapar mısın...?
Anne, sıradaki Pan-chan'ın sırası!
Hangisini seçmeliyim?
Hey, hala sihir kullanmamak sorun değil mi?
Hı-hı, hala sorun değil.
Bir bakalım, bu!
Evet! Bir numara!
Yarışmacı Pan bir numara!
Oh! Pan-chan bir numara, ha? Demek ki rakibi...
"Mo Kekko."
Ne-Ne bu?! Tüm insanlar arasında, o vahşi adam mı?!
Bir numara, bir numara, bir numara...
Tamam, sıradaki Son Goku-san! Lütfen...!
Bunu bekliyordum!
Hangisi boş...?
Tamam! Boo, üç numara, lütfen!
Anladım.
Yo'.!
Uzun zaman oldu. Son-san,
katılmadığın turnuvalarda seni özledik.
Doğru, Son Goku-san üç numara!
Bakalım, sıradaki Kirano-san!
Tamam.
Ona... bakalım... altı numarayı ver.
Anladım.
Ne? O değil mi?
Altı numara! Kirano-san altı numara!
Tamam, şimdi sıra Oob-kun'da!
E-Evet!
Boo, dört numara! O çocuğa dört numarayı ver!
Bundan sonra artık hile yapmana gerek yok.
(C) tuşu d o tuşu.
N-Ne, şimdi mi?
Sakın söyleme... o çocuk mu?!
Evet, o işte.
Tek başıma antrenman yaparken,
uzun zamandır bekliyordum,
o çocuğun turnuvaya katılmasını.
Hiçbir şey anlamıyorum.
Hadi, açıkla şunu!
On yıl önce, o inanılmaz kötü Boo öldüğünde,
bir ricada bulundum.
Bu sefer iyi biri olarak
yeniden doğmasını istedim,
böylece teke tek dövüşebilirdik.
Görünüşe göre Kral Yama dediğimizi duymuş
ve bunu dikkate almış.
Y-Yani şuradaki çocuk onun reenkarnasyonu mu?!
Hı-hı, hiç şüphe yok.
Nedense, bunu hissedebiliyorum.
Hatta ismine bak.
"Oob," değil mi?
Tersten okursan, "Boo" oluyor,
öyle değil mi?
Değil mi? Garip bir tesadüf, ha?
O-Olabilir mi?
O-O ne?!
B-Belki de annem haklıydı.
Köyde en güçlü ben olsam da,
dünya büyük bir yer.
Burada benden çok daha güçlü
insanlar olması kesin.
N-Ne yapmalıyım? Ona kesinlikle
kazanacağımı söylemiştim.
Herkese söz verdim, ödül parasıyla
yiyecek bir sürü şey alıp
geri getireceğim diye.
Son Goku-san, ha?
İlk tur eşleşmeleri belli oldu!
İlk maç, Yarışmacı Pan
versus Yarışmacı Mo Kekko.
İkinci maç, Yarışmacı Son Goku
versus Yarışmacı Oob.
Üçüncü maç, Yarışmacı Kaptan Chicken
versus Yarışmacı Kirano.
Dördüncü maç, Yarışmacı Bay Boo
versus Yarışmacı Son Goten.
Beşinci maç, Yarışmacı Trunks
versus Yarışmacı Otokosuki.
Altıncı maç ise, Yarışmacı Knock
versus Yarışmacı Vegeta!
Maçlar hemen başlayacak, isminiz
okunduğunda lütfen ringe gelin.
O zamana kadar dinlenebilir
veya ısınmaya başlayabilirsiniz.
Peki o zaman,
sonra görüşürüz.
İlk turda Boo-san'a karşı çıkmak
hiç adil değil!
Goten, çekilişlerde hep
şanslısın, ha?
Sıkıntıdasın çünkü antrenmanları
hep asıyorsun.
Asıl üzülecek olan benim!
Karşımda bir çocuk mu var!
Buraya anaokulu oyunları oynamaya gelmedim, seni küçük pislik!
Onun gibi biri nasıl elemeleri geçti?
Hadi eve git ve annenin sütünü iç, daha fırsatın varken!
Oh be! Tam da benim istediğim türden bir rakip!
Sana olabildiğince sert davranacağıma emin olabilirsin!
Trunks-kun, piyangolarda da şanslısın, ha?
Hey, baba. Hey, sen!
Sana söylüyorum!
Beni neden görmezden geliyorsun, seni yaşlı hurda!
Maçta rakibin olarak saygılarımı sunacaktım.
Birisi çekildiğini söylesin.
Tanrı aşkına Vegeta, yeter artık...!
Babam güçlüdür!
Gecikme için çok özür dileriz!
Sonunda Tenkaichi Turnuvası'nın final mücadelelerine başlıyoruz!
Bu turnuvadaki 114 katılımcıdan,
ödül için dövüşecek en iyi on iki kişiyi seçtik,
ve şampiyona meydan okuma hakkı için!
Ödül yine Bay Satan tarafından karşılanıyor!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Sıkı dur, tamam mı?
Baban ve annen ikinci kattan seni destekleyecek.
Heyecanlanma. Rahatla, rahatla.
Şimdi, hiç vakit kaybetmeden ilk maça başlıyoruz!
Tamam, çabuk dön!
Hemen döneceğim!
İlk maç, Yarışmacı Pan ile Yarışmacı Mo Kekko arasında!
Yarışmacı Pan... duyunca şaşıracaksınız...
Dört yaşında bir dahi küçük kız!
Ancak, bu yetmezmiş gibi, inanılmaz bir şekilde...
aynı zamanda Bay Satan'ın torunu!
Karşısında, geçen turnuvanın yarı finalinde...
Yarışmacı Bay Boo tarafından mağlup edilen Yarışmacı Mo Kekko var.
Boyu 2 metre 30 santimetre olan güçlü bir rakip!
Ne kadar tatlı! Bol şans!
Ona zorbalık etme, Mo!
Bu Satan'ın torunu mu?
B-Bu bile benimle dalga geçildiği gerçeğini değiştirmiyor!
Kahretsin!
Yine de şu ufaklık elemeleri nasıl geçti?
O, Baytan'ın torunu olsa bile...
Bilmiyorum. Eh, hile yapmış olabilir, değil mi?
Umarım iyisindir, Pan-chan.
Dayan, Pan-chan!
Pan! Fazla uzaklara gitme!
Pan-chan, iyi şanslar!
Pekala, o zaman başlayın lütfen!
Başka seçeneğim mi var? Onu dışarı atacağım.
Ne?!
Başardı!
Eh, o iyi! Yarışmacı Mo hâlâ nefes alıyor!
Ölmedi, bu yüzden ilk maçı Yarışmacı Pan kazandı!
Başardın!
Aferin, Pan-chan!
İ-İyi misin?!
Pan-chan'!
Yaralanmadın mı?
Hım-hım, iyiyim!
Olmaması için bir sebep yok, değil mi?
Bu gerçekten görülmeye değerdi, Pan.
Sıra bizde, ha?
Hadi elimizden geleni yapalım!
E-Evet! Lütfen hürmetlerimi kabul edin!
Şimdi, ikinci maç
Yarışmacı Son Goku ve Yarışmacı Oob arasında olacak!
Yarışmacı Son Goku önceki turnuvalarda birkaç kez yer aldı,
ve inanılmaz bir şekilde, süper yetenekli bir dövüş sanatçısı olarak,
hatta bir kez galip gelme deneyimine bile sahip!
Şahsen, yeteneklerinin onu
bu turnuvanın en üst sınıf yarışmacıları arasına yerleştireceğini düşünüyorum!
Onun ve Baytan'ın bir numaralı öğrencisi Bay Boo arasında
kıran kırana bir maç bekliyorum!
Karşısında ise Yarışmacı Oob var,
Güney Adası'ndaki köyünden buraya kadar gelen genç bir çocuk!
Beş kardeşin en büyüğü, çalışkandır,
ve sık sık küçük kardeşlerine bakar!
Kesinlikle ödül parasını istiyor,
ve bu sefer cesaretle katıldı.
Elinden geleni yap, evlat!
Dayan! Ablan burada senin için tezahürat yapacak!
Ah, onun için çok üzülüyorum. Bütün bu yolu gelmişken,
karşısında Son-kun'u bulması...
Bu seferki en çok dikkat çeken dövüş olacak.
Kesinlikle öyle.
Öyleyse, lütfen maçı başlatın!
Bu kadar gergin olma! Yeteneklerini böyle gösteremezsin!
E-Evet!
Bu işe yaramayacak.
Faydası yok. Pekala, eğer öyle olacaksa...
Hey, sen! Hadi gel! Seni küçük köylü!
Az önce herkesin önünde uslu çocuk rolü yapıyordun,
ama aslında inanılmaz bir yaramazsın, değil mi?
Ve ben... bakalım... senden nefret ediyorum! Seni havaya uçuracağım!
Yoksa, şey, ölmeyi mi tercih edersin, ve bir kemik yığını olarak eve dönmeyi?!
Bakalım, bakalım... Annenin göbeği dışarı fırlamış!
A-Annemin göbeği dışarı fırlamaz!
O zaman, o sadece bir bok yığını!
Evet! Evet! O bir bok yığını!
Ne yapıyorlar? Sadece orada konuşuyorlar.
Bilmiyorum.
Pekala, şimdi son vuruşu yapalım!
Baban da...
bir bok yığını!
Ne babam...
ne de annem...
bir bok yığını değil!
Sonunda Oob patladı. Yeniden doğan Majin Boo neler yapabilir?
Goku'nun Majin Boo'ya söz verdiği ikinci tur başlamak üzere!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların içine gömülmüş,
Doğru, biz meleklerdik.
Yükseklerden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlar, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlar, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)